Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Саған итермелеймін, Бірінші нөмір!
«Квирк» деп аталатын бірегей физикалық қасиеттермен туған суперқаһармандар қауымдастығы
Даралыққа қиянат жасаған жауға (жауызға) қарсы тұру
«қаһарман» мамандығы пайда болды
I, Изуку Мидория,
Құдіреті күштіден Біреу – Барлығы үшін деген тұлғаны мұра етеді
Юэй орта мектебінің батырлар бөліміне оқуға түсті
Түрлі оқиғаларға қатысқанына қарамастан
Сенімді сыныптастарыммен бірге Pro Hero уақытша лицензиясын алдым
Екінші жағынан, Шигараги Мори бастаған жау (зұлым) коалициясы
Табиғаттан тыс азаттық әскерін өз бақылауына алу
Бірден өз билігін кеңейте алды
Шигараги өзін «Аса азаттық майданы» деп атайды
Ұйымдық қайта құру арқылы жүйе берік бола бастады.
Wing Hero Hawks батырдың қоғамдық қауіпсіздік комитетінің арнайы миссиясында.
Ішкі тергеу арқылы ұйымның жалпы көрінісін түсіну
Сол ақпарат негізінде полиция елдің түкпір-түкпірінен батырларды жұмылдырды.
Зұлымдарды біржола жою үшін тазалау операциясын бастаңыз.
Ең алдымен
Батырларды екі топқа бөлу
Endeavour командасы Serpent Cavity ауруханасында⸺
Шар өлшеміндегі Комоку тұлғасын қамтамасыз ету
Шеттен ату командасы
Паранормальды азат ету майданы жасырынып жатыр деп есептелетін Гунгу таулы вилласына басып кіру.
Осы екі жағдайды қатар орындаңыз
Сонымен қатар, әрбір жасақтың материалдық-техникалық қамтамасыз етілуі болады.
Оқушыларды батырлар бөліміне бөлу
Жағдай ушыға түскен кезде тұрғындарды эвакуациялау
Құтқару жұмыстарына жауапты
Жағдай басталғаннан кейін
Әрине, майдан мүшелері мен миы жоқ адамдардан қарсылық күтіледі.
Әлі де істеу керек
Қабық ағаш, мисыз, өлі ағаш және ассоциация
Жоқ…
Біздің міндетіміз - Паранормальды азат ету майданын жою.
(Мисыз айқай)
Қызық!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Хмф! Ха!
Сонымен! Ха! Хаа! (Мисыз адамдардың ыңырануы)
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ha
Сәлем! Темеха
Бұл шын ба!?
Жарайсың, жақсы бала екенсің.
Джон-чан
Ахххх...
Уау!
Жоқ... жоқ... жоқ...
Яаааааа!
♪~
~♪
Ауыр науқастарды эвакуациялауға басымдық беріңіз
Өздігінен қозғала алатындар үшін
Оларды полиция колоннасына бағыттаңыз.
Түсінікті
Түсінді (әйнек сынған дыбыс) Ах.
Ах
(Адамдар айғайлайды)
Эвакуация Асығыңыз!
Көгілдір аспан арқылы билеп
Сырт келбеті күшті адам мен қарт адам болды.
Қабық ағашы шынайы ма? Көшірме ме?
Мен білмеймін
Тебу арқылы білуге болады
Қабық ағашын түсіріңіз
Оған дейін соққы
Жақында біз де сонда барамыз.
Мен айтқым келеді...
Бір минут күтіңіз.
(мисыз шайқас айқайы)
Жанып тұрған жұдырық.
Мирко...
Бекітпе!
Кішкентай шабақтар шықты!
Аурухана ішіндегі эвакуация туралы не деуге болады?
Соңғы адам аяқтаған кезде
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Мирконы қолдаңыз!
Мәліметтер түсіндірілді!
(Айзава) Айта кетерлігі, Каори-чанды ата-анасы тастап кеткен екен.
(Мисыздардың ыңырануы)
Жақсы тұлға
Бұдан былай менің серіктесім болғың келе ме?
Мен олай істеуден аулақпын.
Сабақ үлгермейтін оқушыларға қамқорлық жасауым керек.
Иә
Га
Деку-кун, бұл...
Иә
Менің ойымша, олар ауруханадан эвакуацияланған адамдарды алып бара жатыр.
(Байланыс рингтоны)
(Бурнин) Барлық логистикалық қолдау тобына хабарлаңыз
Логистикалық қолдау тобы Барлық мүшелерді хабардар ету
Endeavour командасы ауруханада зұлым адамдармен күресуде.
Өйткені, жауыз...
Мемлекеттік кеңсе айналадағы тұрғындардың смартфондарына қол жеткізеді
Эвакуация туралы кеңес берілді
Тағайындалған аймақ үшін эвакуациялау нұсқаулығын бастаңыз!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Иида-кун Тодороки-кун
А, мен де естідім.
Қап!
Неліктен эвакуацияны басқарып отырмын?
Жаман, сені өлтіруге рұқсат ет!
Кора Кора Кора
Қайда бара жатырсың? Бакугу-кун
(Аизава) Қорытынды емтихандар жақындап келеді—
Сәлем! Менің ойымша, олар эвакуациялануы керек!
Смартфоныңызға қарамайсыз ба? Ой!?
Иида-кун екеуміз пәтерді аралаймыз.
Урарака мен оның достары үйді-үйді аралады.
Иә, түсінемін.
Кеттік, Мидориа-кун (Изуку) Иә.
Мм! Бұл шағын бөлмелердің әрқайсысы мисыз ангар.
Ммммм! Бұл өткел! Мен осы жерден артқа шықтым.
Бұл жай ғана мәйітхана емес еді.
Ах
Ммм!
Олардың бәрі жай ғана солдат, бейшара.
№6 Батыр...
Бүкіл денеден қалқан жасай алады
Кешіріңіз, бірақ мен сізді жеңемін.
Мұның артында тұрған қылмыскерді ұстау үшін!
Алдымен оның шынайы екенін тексеріңіз.
А, бұл шын! Мен шынайымын!
Тебу арқылы білуге болады
Ааах!
Даби Гану
Егер біз Гуд-чанды қайтара алмасақ.
Қалған балалар тестілеу кезеңіне әлі жеткен жоқ.
Енді бәрі бір үшін жоқ
Өндіріс көлемін арттыру қиын
Фуд-чан іске қосудан тұрақтандыруға дейін
10 сағатқа созылды.
Скремблингте жеткілікті күш...
Маған кем дегенде жарты күн керек.
Әй?
Уф!
Ах!?
Моча-чан
Уау! (мисыз ыңылдау)
Мына жігітте екі есе көп бар ма?
Бұл керемет
Квирктерді нұсқауларсыз қолдану?
Нұсқаусыз құйрықты қолдану?
Сен мені қорғадың... сен мені қорғадың...
Ух... Мока-чанның батылдығы зая кетпейді.
Сол қарғыс атқан батырларды басып ал!
Ха!
Құрметті жоғары санатты адамдар!
Ол... О... Эх...
Ол... Мына...
Иә
Ұзақ уақыт...
Ол... Мына...
Рампаж... Батыр...
Барлығын өлтіріп, шабайық
Мирко!
Ах
Сіз нөмірсіз...
Мен Красттан басқа білмеймін!
Сөйлесуге ми жоқ!?
Дұрыс жауап: Бұл ақылды.
Әрқашанғыдай рахмет.
Ммм! Бұл... бұл күш...
Сізге жеткілікті уақыт бермегенім үшін кешіріңіз.
Өтінемін, жоғары санатты адамдар.
Қашып кетейін бе, қария?
Жақсы, енді ғана жылынып жатыр.
Ммммммм!
Ах! Сондай тар!
Ах
Сөйлейтін ми жоқ па?
Балалар, алда көп нәрсе бар!
Миркоға қауіп төніп тұр!
Мен бұлай істей алмаймын.
Бейшара, мен аман қалуым керек.
Мисыздық дегеніміз не?
Мәйітті түрлендіріп, оның бірнеше тұлғасы болуы үшін баптаушы.
Ниетсіз картоп
Тек бағдарламаланған әрекеттерді орындай алады
Квирктердің санына және модификация күшіне байланысты
Төменгі, орта және жоғары болып жіктеледі
Даралығымен қатар, жоғарыдағылар қарапайым адамдардан 10 есе артық күшке ие.
Сонымен қатар, оның үстінде орналасқан ең жоғары деңгейлі жоғары деңгей
Жоғары сипаттамаларға қосымша
Өлім алдындағы тұлғасын көрсететін дербес ойлау қабілеті жоғары.
Сондықтан біз үміткерлер ретінде жауынгерлік рухы күшті зұлым адамдарды мұқият таңдадық.
Тек материалдарды дайындау үшін қанша күш жұмсадыңыз?
Тұлғаны жасанды трансплантациялау қиын операцияны қажет етеді және
Ең бастысы, орнату үшін 3 айдан астам уақыт қажет.
Барлығы бір үшін күші болмаса, жоғары сапалы жаппай өндіріс қиын.
Әзірге біз сынақты іске қосуға әрең жеттік⸺
5 әйелдер
Кешіріңіз, мен сізді ертерек қалдырмақ болдым.
Сізден өтінемін, бар күшіңізді салыңыз.
Уорптан келген Джон
Енді мен Мока-чаннан екі есе көп айырылдым
Шигараки екеуміздің бұл жерден қашып құтыла алмаймыз.
Сонда бәрі тынбай еңбек етіп жатқанда...
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Шедевр...
Өлім ағашын жоқтау
Ол артқы жағында.
Ата, қашпа, қал.
Катаката Катаката Мұны істеме!
Не... Неліктен қозғалуға болады?
Қозғалма, мен сені өлтіремін.
Мен оны аяғыммен ауыстырдым.
Шок!
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
№5 Батыр...
Қоян тәрізді заттар
Қояннан да көп нәрсе істей алады
Идиот! Ең алдымен, бұл қарт адам!
Уф
Ух...хех!
Әй!
Әй
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Әрқашанғыдай рахмет.
Қарғыс атқыр...
«Ашып кету»... бұйрық осы.
Ши... өл.
Батыр!
У… Уу…
Тоқта, сен—!
Әрқашанғыдай рахмет.
Ой...
таяз ығысқан
Тенми!
Мазасыздық!
Уф... Уф!
Күте тұрыңыз... Чокомакато...
Ауырды!
Алысқа шабуылды бірден қолданатындар
Жақын диапазон Сөзсіз әлсіз
Мен өлемін
Әй, өлсең өлесің.
Адамдар!
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Мен күткендей, мен оны елемеу арқылы өз жұмысымды орындай алмаймын.
Ки... Сіз...
Ио йо... жақсы...
Егер сіз заттарды ұсақтауды тоқтата алмасаңыз
Шындығында, ондағы зұлымдарға бұл әлдеқайда оңай.
Қочитора Қай кезде өлсең де, өкінбе
Күн сайын мен өлетіндей дем аламын
Батыр Мирконы зомби өлтіре алмайды.
Ұстамды қабық ағашы қайталанатын жалған сияқты.
Мирко қуып келе жатқан ұлу ағашы
Шынайы болып көрінеді
Endeavor Біз бірінші қабатта миы жоқ адаммен күресеміз.
Бірнеше жоғары деңгейлі тіршілік иелері
расталған сияқты
Шеттен ату командасы⸺
Жақында Гунгу тауындағы вилланы тазалауды бастаймыз.
Уақыт келді
Жүзім шырынын тұрайық
Неліктен? Тыл сақшысының жұмысы
Авангард жіберіп алған нәрсені түсіру
Басқаша айтқанда, бәріміз қуандық⸺
Бұл алдыңғы қатардағы кәсіпқойларды қорлау.
Тұр
Бұл басталды (Серо) Иә?
Сондай шырышты!?
(Қаһармандардың шуы)
Жылжыту
Бұл жолы батырлар бұрын-соңды болмаған көлемде жиналды.
Бірақ сақтығыңызды төмендетпеңіз.
басқа біреудің ұялы телефоны қоңырау шалғанда шыдай алмаймын.
Осыншама көп жинау керек болса, жау соғұрлым күшті болады.
Токоями шетке, Каминари, жақсысың ба?
Ах
Иә
Бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Мен уайымдап тұрмын...
Рақмет. Хехехе…
Ми... Мен бәрімен бірге болғым келеді!
Маған алдын ала рұқсат бердіңіз.
Ух... бұл...
Барлығының алдында мен жоқ деп айтқым келмеді.
Мен саған өзімнің аянышты екенімді көрсеткім келмейді...
Маған сенің көмегің керек
Мен дәрменсіз ересек адамға көмектесіп жатырмын деп ойладым.
Жоқ, үлкендер, бұл орынсыз деп ойламаймын.
Каминари (Каминари) Иә?
Сен —
Мен мектеп фестивалінде болдым
Мен сендермен гитарада ойнап жүріп бір нәрсе үйрендім.
Сіз керемет жігітсіз.
Тіпті қазір гитарада комплимент алсам да~
Жоқ, жоқ...
Ашық!
Жау шабуылы ма?
Бубайгавара мен жасадым!
Сен қайда бардың? Қарғы сатқыр!
Жарайсың! О, бұл ең жаманы
Шигаракимен тез кездесуге рұқсат етіңіз.
Бақылау Оны шешу.
Неге мені әлі де көрмейсің?
Өйткені ол күшейтіліп жатыр.
Киото тауларында төрт ай
Жазбадан тыс байланыс
Ұзын қара шаш тыңдап отырған шығар.
Жарайды.
Осыдан кейін мен Хоксты бақылап отырдым.
Ешқандай ерекше қозғалыс болған жоқ.
Мен алданып қалдым! Мен емес, Бубайгавара кінәлі.
Батыр келе жатыр!
Бетон толқынды
Не! Не болды!
Жиналыс тоқтатылды! Оны Капитолийге жеткізіңіз!
Күлгін Қара Алдыңғы! Бұл алдыңғы есік!
Қоңыр да! Кармин Капитолийде!
Сіз мұны жасадыңыз, Скептик мырза.
Ауысайық
(Цементостың айқайы)
Ол әлі тірі ғана емес, сонымен бірге Уэсато орта мектебінде болуы ықтимал.
(Азаттық үшін күресушілердің айқайы)
Асығыңыз! (Азаттық күрескері) Бұл кіреберіс!
Ол батыр! (Азаттық күрескері) Асығыңыз! (Азаттық күрескері) Бұл кіреберіс!
Қараңдар... қараңдар! (Бостандық үшін күресуші) А... бұл...
Бір адам болса да қашып кетпесін!
Олар өз мақсаттарына жету үшін өмірлерін қатерге тігеді
Бір адам қашып кетсе, бір жерде біреу қорқытады.
Қорғау үшін шабуыл!
Зарядтау!
Атмосфераға алданып қалмаңыз
Миннай мырза...
«Бір жерде біреуді қорғау» қиын болса
Өз ойыңызды қазір ең маңызды нәрсеге қойыңыз.
Үш ойыншы оны құлатып тастады
Ах...
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, Чаргезума
«Бір жерде біреуді қорғау» қиын болса
Өз ойыңызды қазір ең маңызды нәрсеге қойыңыз.
қураған ағаштарды күткенде солай болады.
Сізге тек бастау керек.
Осы жерден...
Азаттық және революция!
Мұны вице-капитан пайдаланады!
Ұсталмаңыз. Эвакуацияланамын!
Сандар менің даралығымның алдында мағынасыз
«Электр қуатын көбейту» Көбейту және босату
Менің даралығым - ең күшті және ең жоғары!
Кең аумақты шабуыл?
Ха!
Каминари мен білемін
Бұл... у...
Бүгін тоқтауым керек пе?
Иә, қайталап көрейік
Джиро: Ол ұялған сияқты.
Мен музыканы жақсы көремін.
Мен оны жақсы қылғым келеді, солай емес пе?
Достарын шын жүректен ойлайтын адамсың.
Толтырғыш разрядты найзағай торы!
Һм? Бұл не?
Электр тоғы жұтылады!?
Иә! Бір басшы сәтті бейтараптандырылды!
Каминари
Заряд
Менің арқамды уайымдамауым үшін
Барлығы, тез орындаңдар!
Бұл керемет, Заряд
(Изуку) Қвиркің болмаса да батыр бола аласың ба?
♪~
~♪
Мен бұны реттеймін
Гуншу Сансода да зұлымдарды тазарту операциялары басталды.
Батырлардың жігерінің арқасында
Паранормальды азат ету майданы қолайсыз жағдайда.
Жағдайды жеңуге күші бар Екі рет басу.
Сұңқарлар тым жылдам қозғалады
Келесі жолы «Біреудің әділдігі»
Сәттілік Pro Hero
Әрі қарай!Plus Ultra!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory